一 ， 判断题
1.线性表若采用顺序存储结构时，要求内存中可用存储单元的地址必须连续 √

2.线性的数据结构可以顺序存储，也可以链接存储；非线性的数据结构只能链接存储 ×
也可以顺序存储

3.线性表的逻辑顺序和物理顺序总是一致的 ×
只有顺序存储情况下才一致，链式存储因为是随机选择物理存储单元，所以不一致。

4.单链表从任何一个结点出发，都能访问到所有结点。×

5.一个栈的输入序列是12345，则栈的输出序列有可能是43251 √

6.设串S的长度为n,则S的长度不为0的字串个数为n(n+1)/2 ×
想像向 n 个字符中间插入两片木板，这两片木板之间的即为原串的一个子串。
总共有 n + 1 个空位可以插，第一个木板插入后，第二个还有 n 个空位。
所以共有 n(n+1) 种插法，又由于两片木板交换顺序后，子串还是同一个子串，
所以子串数量应为 n(n+1)/2 。
但最后，空串是任意字符串的子串，所以最后还要 +1。

7.树和二叉树的结点数目都可以为0 √

8.无向网的最小生成树是唯一的。×
如果边的权值都不一样，那么就是唯一的

9.在图的拓扑排序序列中，任意两个相继结点vi和vj都存在vi到vj的路径 ×

10.深度优先遍历可以判断出一个有向图中是否有环路 √

